
Patrones usados:
Abstrasct factory
Bridge
Strategy

Se quiere crear una tienda virtual multiplataforma para Windows,Linux y IOS. Esta aplicacion
cuenta con multiples objetos GUI cuya apariencia es la misma para el usuario, pero a los que 
se debera adaptar su implementacion de acuerdo a los APIs correspondientes a los diferentes
sistemas operativos.Algunos de objetos GUI que existen son Boton,Texto y Catalogo.
Se necesita que a la hora iniciar la aplicacion, esta reconozca sobre que SO se esta 
ejecutando e inicialice todos estos objetos GUI a traves de la API correspondiente al SO.

Algunos de los objetos GUI tienes especificaciones particulares:
Los botones tienen 2 tipo diferentes de apariciencia visual, de acuerdo al espacio que deban
ocupar en pantalla. Esto afecta el tamanio del boton en si, el de su texto interno, color, y
otros detalles de apariencia.

Respecto a un catalogo, que se encarga de mostrar los productos, debe poder mostrarlos usando
diferentes ordenes de busqueda. Existen 3 ordenes de obsqueda:por de menor a mayor
precio,por nombre(siguiendo el abecedario comun) y de mayor a menor popularidad del vendedor.
Se debe permitir poder agregar nuevos tipos de ordenamiento a futuro. En cuanto a los filtros.

Hay que tener en cuenta que, a futuro, se puede necesitar agregar nuevos tipos de textos o de catalogos.
Por ejemplo, textos tipo titulo,subtitulos,descripcion... y catalogos tipo completo, resumido...